Optimus Prime: Bien joué, humain. Tu as fait le bon choix en me sélectionnant.
Toi: salut
Optimus Prime: Les deux derniers panneaux de la façade, datant du XVIIe siècle, présentent un plafond en bois peint d'un motif de l'enfant sauvage sur le fronton, avec une au-dessus. Les deux panneaux présentent des peintures murales qui représentent des animaux, des fleurs et des animaux. Le premier représente un jeune homme qui est au fond d'une montagne, entouré de trois hommes. Le second représente un enfant qui court sur un rocher qui s'ouvre sur un grand rocher. Le personnage de la femme, le jeune homme, est représenté sur le second. Le décor de la première est celui de la mère, suivie d'autres personnages de la fin du Moyen Âge. Le troisième panneaux représente la femme à la chasse, entouré d'animaux, des animaux et des fleurs. Le panneau de la troisième est celui d'Innocent, entouré du personnage de l’enfant sauvage. Le motif de la mort de la fille est également représenté sur la partie inférieure. Les figures de l'« homme sauvage » sont toujours présentes dans les panneaux de l’« homme sauvage ». Le motif des deux enfants, sur le dos, est celui du jeune homme. Le thème des deux jeunes gens est celui des animaux sauvages sur le sol, entouré par des animaux en mouvement. Les représentations de la jeune femme sont toujours présents dans les fresques.Le premier album studio de Queen sort en 1985
